Me sacaron del grupo de WhatsApp de paracaidismo. Se ve que no caía bien.
¿Sabes cuánta leche da una vaca en su vida? Pues la misma que en bajada.
¿Cuál es el colmo de un peluquero? Descubrir que en la vida nada es permanente.
¿Qué le dice un jardinero a otro? Seamos felices mientras podamos.
Eliminar correos no deseados es muy fácil: spam comido.
¿Cómo se llama el hermano vegano de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Qué dice una cereza mirándose al espejo? "¿Ceré eza?".
¿Cuál es el peinado favorito de los carteros? Los tirabuzones.
¿Qué hace un tupper en el bosque? Tupperdío.
¿Cuál es el colmo de una azafata? Enamorarse del piloto automático.
¿Cómo se llama el hermano más limpio de Bruce Willis? Kevin Willis.
¿Cuáles eran los dibujos animados preferidos del capitán del Titanic? Timón y PUMBA.
¿De qué murió Jack Sparrow? De un disparrow.
¿Cómo se les llama a 2 zombis que hablan distintas lenguas? Zombilingües.
¿Cómo se despiden los químicos? Ácido un gusto.
Una vez conté un chiste químico, pero no hubo reacción.
¿Cómo queda un mago después de comer? Magordito.
Un león se comió un jabón. Y ahora es puma.
¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba? Porque es dónde están los focos.
¿Sabes por qué el mar es azul? Porque los peces dicen "Blue, blue, blue blue".
¿Por qué un mago no sería bueno en el boxeo? Porque sería el magolpeado.
¿Quién es el papá del príncipe azul? El Blu-ray.
¿Cuál es el nombre del pez que cae de un cuarto piso? Aaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh... ¡tún!
¿Qué hace un mudo bailando? Una mudanza.
¿Cómo va Batman a su funeral? Batieso.
Albino se perdió en el bosque, así que su papá disparó 2 tiros al aire porque al PAN PAN y albino vino.
Van 2 soldados en una moto y no se pueden bajar nunca. ¿Sabes por qué? Ya te lo he dicho: porque van soldados.
Se abre el telón. Acto 1: una piedra. Acto 2: la misma piedra. Acto 3: sigue siendo la misma piedra. Se cierra el telón. ¿Nombre de la obra? Rocky 3.
¿De dónde sale la porcelana? De las porceovejas.
Tengo un amigo otaku que estaba triste, así que lo animé.
¿Cuál es el colmo de un gallo? Que se le ponga la piel de gallina.
¿Cómo se llama un bumerán que no vuelve? Palo.
Todo en la vida es pasajero. Menos el chófer.
Ayer fui al McDonald's con 4 amigos. 3 eran de sagitario. Y el cuarto de libra.
¿Qué le dice una impresora a otra? "¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?".
¿Cómo se dice puerta en inglés? Door. ¿Y el que las vende? Vendedoor. ¿Y el que las compra? Compradoor.
¿Dónde vive Iron Man? Iron Know.
Los hippies no orinan: hacen peace.
¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? Leche concentrada.
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.
¿Qué hace una abeja en un gimnasio? Zumba.
¿Cuál es el colmo de un pastor? Contar ovejas y quedarse dormido.
Iba a contar un chiste sobre sodio... pero Na.
¿Sabes por qué los de Lepe llevan una bañera encima de la ambulancia? Para llevar la sirena.
No cabe duda, y duda se fue caminando.
Esto es un hombre que entra en un bar de pinchos y dice: Ay, ay, ay, ay.
¿De dónde vienen los hámster? De Hamsterdam.
¿Qué le dice una gallina deprimida a otra gallina deprimida? Necesitamos apoyo.
Papá, papá, ¿puedo ir al cine? Sí, pero no entres.
Doctor, doctor, tengo paperas. Pues toma 2€ y ya tienes pá plátanos.
¡Estás obsesionado con la comida! No sé a que te refieres croquetamente.
¿Qué hace un vampiro conduciendo un tractor? Sembrar el miedo.
¿Cuál es el colmo del atún? Que le den la lata.
¿Qué le dice un árbol a otro? ¡Qué pasa tronco!
¿Por qué se suicidó el libro de matemáticas? Porque tenía muchos problemas.
¿Por qué los diabéticos no pueden vengarse? Porque la venganza es dulce.
¿Por qué los patos no tienen amigos? Porque son muy antipáticos
Hola, ¿está Agustín? No, estoy incomodín.
¿Qué le dice una barra de pan a otra? Te presento a una miga.
Una familia ocupó un terreno en Hawaii. Ahora a ver quién la desaloha.
¿Por qué los del Lepe no salen de la comunidad? Porque hay un cartel que pone Huelva.
Hola muñeca. Hola tobillo.
Qué es un pelo en una cama? El bello durmiente.
¿Qué le dice un huevo a una sartén? Me tienes frito.
Están dos borrachos y uno le dice al otro: “No sigas bebiendo que te estás poniendo borroso”.
